# PulsarSwifty
A global router system for management of the whole application. Make the developing easier and more readable.

What I have now just a vision and idea.  But I will do this in the near future. Good luck for me.

> For the concentration and efficiency, I will write this memo in Chinese in the rest. I will translate it to English while I got time, Hopefully.

#Catalog
- [Introduction](#Introduction)
  - [Framework](##Framework)


# Introduction

## Framework

在我的短暂的IOS开发经历之中，发现要敏捷开发一个应用十分困难，遭遇了很多的阻碍。特别是在团队开发之中，如果每个开发者都各持己见，本来的公共模块，却被独立写成了几块 。又或者过多地侵入不属于自己的模块。一来造成代码冗余，二来造成了维护上的混乱。

要避免这些情况的出现，就需要从多方面去解决。比如我们可以要求一个好的管理者去领导着整个开发组，当然这可以借助很多协同的工具。而这是在人事层面上的考虑。另一个重要的解决方法是，要有一个令人信服的架构。这样的架构应该满足以下几点：

### 1. 明确性
当我想新增一个模块或者想添加一个公共类的时候。我通常会思考几件事：

* 我应该把它放在哪个文件夹里？
* 如果我想用某个模块 ，我要在哪里找到它？
* 它应该继承（实现）哪些类（协议）（或者不）？
* 如何让别人更方便地使用它，而尽可能地不用关心内部的实现？

一个好的框架，应该对这几个问题有一个清晰的解答。换言之，它可以作为我们设计的一个思路。


### 2. 尽量少的副作用

>不要陷入维持短暂秩序的永恒中。

副作用，顾名思义，就是预期以外的相互作用。有时候是一件好事，但大多时候是一件令人头痛的事情。这里没有对它进行太多的学术性的研究，但这里可以暂时给出一些必要的定义。

首先，**副作用** 包含**空间副作用**和**时间副作用**。

1 **空间副作用**

在开发之中，通常会有相对独立的模块以及公共的模块。对于它们的设计应该要避免一件事，就是独立模块对公共模块的侵入性或者依赖性。

* **侵入性**：也就是独立模块放出的信号，公共模块不得不接受。
* **依赖性**：也就是公共模块放出的信号，独立模块不得不接受。

这两个特性共同造成了**空间副作用**，如果这两个特性同时出现在项目中，不难想象，这样就会形成一个**信号链**:

> 此处应有个图片

这并不是预期之中的。如果单个地看待**侵入性**或者**依赖性**，可能只是出于某些功能的实现，令独立模块与公共模块建立的一种关系，然而这个关系并没有预期到第三方的加入，造成一个模块对另一个模块产生了副作用，这就是我们不希望看到的。

2 **时间副作用**

如果一个信号的作用时长超出预期，被自身或其他模块捕捉，就会产生所谓的**时间副作用**。另外要说明一点的是，**时间副作用**可以作用于其他模块的前提是存在**空间副作用**。

> **[Unfinished]**





